Repository: milesj/emojibase
Catalog: po/*/shortcodes.po
Languages: ja

# EMOJI: ⚕️ medical symbol
source: medical_symbol
ja: 医療マーク

# EMOJI: 🔉 speaker medium volume
source: sound
ja: ボリューム中

# EMOJI: 📣 megaphone
source: megaphone
ja: 拡声器

# EMOJI: 📣 megaphone
source: megaphone
ja: メガホン

# EMOJI: 🍈 melon
source: melon
ja: メロン

# EMOJI: 🫠 melting face
source: melting_face
ja: 溶ける

# EMOJI: 🫠 melting face
source: melting_face
ja: 溶けた顔

# EMOJI: 📝 memo
source: memo
ja: メモ

# EMOJI: 🤼‍♂️ men wrestling
source: men_wrestling
ja: レスリングをする男性

# EMOJI: ❤️‍🩹 mending heart
source: mending_heart
ja: 傷ついたハート

# EMOJI: 🕎 menorah
source: menorah
ja: メノーラー

# EMOJI: 🚹️ men’s room
source: mens
ja: 男性用

# EMOJI: 🧜‍♀️ mermaid
source: mermaid
ja: マーメイド

# EMOJI: 🧜‍♂️ merman
source: merman
ja: マーマン

# EMOJI: 🧜 merperson
source: merperson
ja: 人魚

# EMOJI: 🚇️ metro
source: metro
ja: 地下鉄

# EMOJI: 🇲🇽 flag: Mexico
source: mexico
ja: メキシコ

# EMOJI: 🦠 microbe
source: microbe
ja: 微生物

# EMOJI: 🇫🇲 flag: Micronesia
source: micronesia
ja: ミクロネシア

# EMOJI: 🎤 microphone
source: microphone
ja: マイク

# EMOJI: 🔬 microscope
source: microscope
ja: 顕微鏡

# EMOJI: 🖕 middle finger
source: middle_finger
ja: 中指

# EMOJI: 🪖 military helmet
source: military_helmet
ja: 軍用帽

# EMOJI: 🎖️ military medal
source: military_medal
ja: 勲章

# EMOJI: 🥛 glass of milk
source: milk
ja: 牛乳

# EMOJI: 🌌 milky way
source: milky_way
ja: 銀河

# EMOJI: 🚐 minibus
source: minibus
ja: ミニバス

# EMOJI: 💽 computer disk
source: minidisc
ja: ミニディスク

# EMOJI: 🪞 mirror
source: mirror
ja: 鏡

# EMOJI: 🪩 mirror ball
source: mirror_ball
ja: ミラーボール

# EMOJI: 🗿 moai
source: moyai
ja: モアイ

# EMOJI: 📱 mobile phone
source: mobile_phone
ja: 携帯電話

# EMOJI: 📲 mobile phone with arrow
source: mobile_phone_arrow
ja: 携帯電話と矢印

# EMOJI: 📴 mobile phone off
source: mobile_phone_off
ja: 携帯電話切り

# EMOJI: 🇲🇩 flag: Moldova
source: moldova
ja: モルドバ

# EMOJI: 🇲🇨 flag: Monaco
source: monaco
ja: モナコ

# EMOJI: 💸 money with wings
source: money_with_wings
ja: 羽の生えたお金

# EMOJI: 💰️ money bag
source: moneybag
ja: お金のはいった袋

# EMOJI: 🇲🇳 flag: Mongolia
source: mongolia
ja: モンゴル

# EMOJI: 🐒 monkey
source: monkey
ja: サル

# EMOJI: 🐵 monkey face
source: monkey_face
ja: 猿顔

# EMOJI: 🚝 monorail
source: monorail
ja: モノレール

# EMOJI: 🇲🇪 flag: Montenegro
source: montenegro
ja: モンテネグロ

# EMOJI: 🇲🇸 flag: Montserrat
source: montserrat
ja: モントセラト

# EMOJI: 🥮 moon cake
source: moon_cake
ja: 月餅

# EMOJI: 🎑 moon viewing ceremony
source: rice_scene
ja: 月祭り

# EMOJI: 🇲🇦 flag: Morocco
source: morocco
ja: モロッコ

# EMOJI: 🎓️ graduation cap
source: mortar_board
ja: モルタルボード

# EMOJI: 🕌 mosque
source: mosque
ja: モスク

# EMOJI: 🦟 mosquito
source: mosquito
ja: 蚊

# EMOJI: 🛵 motor scooter
source: motor_scooter
ja: スクーター

# EMOJI: 🛥️ motor boat
source: motorboat
ja: ボート

# EMOJI: 🏍️ motorcycle
source: motorcycle
ja: バイク

# EMOJI: 🦼 motorized wheelchair
source: motorized_wheelchair
ja: 電動車椅子

# EMOJI: 🛣️ motorway
source: motorway
ja: 道路

# EMOJI: 🗻 mount fuji
source: mount_fuji
ja: 富士山

# EMOJI: ⛰️ mountain
source: mountain
ja: 山

# EMOJI: 🚵 person mountain biking
source: person_mountain_biking
ja: マウンテンバイク

# EMOJI: 🚵 person mountain biking
source: person_mountain_biking
ja: マウンテンバイク

# EMOJI: 🚠 mountain cableway
source: mountain_cableway
ja: ロープウェイ

# EMOJI: 🚞 mountain railway
source: mountain_railway
ja: 山岳鉄道

# EMOJI: 🏔️ snow-capped mountain
source: mountain_snow
ja: 雪山

# EMOJI: 🐁 mouse
source: mouse
ja: ネズミ

# EMOJI: 🐭 mouse face
source: mouse_face
ja: ネズミの顔

# EMOJI: 🪤 mouse trap
source: mouse_trap
ja: ネズミ捕り

# EMOJI: 👄 mouth
source: mouth
ja: 口

# EMOJI: 🎥 movie camera
source: movie_camera
ja: ビデオカメラ

# EMOJI: 🗿 moai
source: moyai
ja: モアイ

# EMOJI: 🇲🇿 flag: Mozambique
source: mozambique
ja: モザンビーク

# EMOJI: ✖️ multiply
source: multiply
ja: 掛け算

# EMOJI: ✖️ multiply
source: multiply
ja: かける

# EMOJI: 💪 flexed biceps
source: right_bicep
ja: 筋肉

# EMOJI: 🍄 mushroom
source: mushroom
ja: キノコ

# EMOJI: 🎹 musical keyboard
source: musical_keyboard
ja: 鍵盤

# EMOJI: 🎵 musical note
source: musical_note
ja: 音符

# EMOJI: 🎶 musical notes
source: notes
ja: 音符

# EMOJI: 🎼 musical score
source: musical_score
ja: 楽譜

# EMOJI: 🔇 muted speaker
source: no_sound
ja: スピーカー切

# EMOJI: 🧑‍🎄 mx claus
source: mx_claus
ja: サンタ

# EMOJI: 🇲🇲 flag: Myanmar (Burma)
source: myanmar
ja: ミャンマー

# EMOJI: 💅 nail polish
source: nail_polish
ja: ネイルケア

# EMOJI: 📛 name badge
source: name_badge
ja: 名札

# EMOJI: 🇳🇦 flag: Namibia
source: namibia
ja: ナミビア

# EMOJI: 🏞️ national park
source: national_park
ja: 自然公園

# EMOJI: 🇳🇷 flag: Nauru
source: nauru
ja: ナウル

# EMOJI: 🤢 nauseated face
source: nauseated_face
ja: 吐き気

# EMOJI: 🧿 nazar amulet
source: nazar_amulet
ja: ナザール・ボンジュウ

# EMOJI: 👔 necktie
source: necktie
ja: ネクタイ

# EMOJI: 🇳🇵 flag: Nepal
source: nepal
ja: ネパール

# EMOJI: 🤓 nerd face
source: nerd_face
ja: オタク

# EMOJI: 🪹 empty nest
source: empty_nest
ja: 巣

# EMOJI: 🪺 nest with eggs
source: nest_with_eggs
ja: 巣と卵

# EMOJI: 🪆 nesting dolls
source: nesting_dolls
ja: マトリョーシカ人形

# EMOJI: 🇳🇱 flag: Netherlands
source: netherlands
ja: オランダ

# EMOJI: 😐️ neutral face
source: neutral_face
ja: 自然

# EMOJI: 🆕 NEW button
source: new
ja: 新

# EMOJI: 🇳🇨 flag: New Caledonia
source: new_caledonia
ja: ニューカレドニア

# EMOJI: 🌑 new moon
source: new_moon
ja: 新月

# EMOJI: 🇳🇿 flag: New Zealand
source: new_zealand
ja: ニュージーランド

# EMOJI: 📰 newspaper
source: newspaper
ja: 新聞

# EMOJI: ⏭️ next track button
source: next_track
ja: 次のトラック

# EMOJI: 🇳🇮 flag: Nicaragua
source: nicaragua
ja: ニカラグア

# EMOJI: 🇳🇪 flag: Niger
source: niger
ja: ニジェール

# EMOJI: 🇳🇬 flag: Nigeria
source: nigeria
ja: ナイジェリア

# EMOJI: 🌃 night with stars
source: night_with_stars
ja: 星空

# EMOJI: 🥷 ninja
source: ninja
ja: 忍者

# EMOJI: 🇳🇺 flag: Niue
source: niue
ja: ニウエ

# EMOJI: 🔕 bell with slash
source: no_bell
ja: ベルなし

# EMOJI: 🚳 no bicycles
source: no_bicycles
ja: 自転車禁止

# EMOJI: ⛔️ no entry
source: no_entry
ja: 進入禁止

# EMOJI: 🚫 prohibited
source: no_entry_sign
ja: 禁止

# EMOJI: 🦲 bald
source: no_hair
ja: 髪なし

# EMOJI: 🚯 no littering
source: no_littering
ja: ゴミ捨て禁止

# EMOJI: 📵 no mobile phones
source: no_mobile_phones
ja: 携帯電話禁止

# EMOJI: 🔞 no one under eighteen
source: underage
ja: 18歳未満禁止

# EMOJI: 🚷 no pedestrians
source: no_pedestrians
ja: 歩行者立入禁止

# EMOJI: 🚭️ no smoking
source: no_smoking
ja: 禁煙

# EMOJI: 🔇 muted speaker
source: no_sound
ja: サウンドなし

# EMOJI: 🚱 non-potable water
source: non-potable_water
ja: 飲用禁止

# EMOJI: 🇳🇫 flag: Norfolk Island
source: norfolk_island
ja: ノーフォーク島

# EMOJI: 🇰🇵 flag: North Korea
source: north_korea
ja: 北朝鮮

# EMOJI: 🇲🇵 flag: Northern Mariana Islands
source: northern_mariana_islands
ja: 北マリアナ諸島

# EMOJI: 🇳🇴 flag: Norway
source: norway
ja: ノルウェー

# EMOJI: 👃 nose
source: nose
ja: 鼻

# EMOJI: 📓 notebook
source: notebook
ja: ノート

# EMOJI: 📔 notebook with decorative cover
source: notebook_with_decorative_cover
ja: 装飾されたノート

# EMOJI: 🎶 musical notes
source: notes
ja: 音符

# EMOJI: 🔩 nut and bolt
source: nut_and_bolt
ja: ナットとボルト

# EMOJI: 🅾️ O button (blood type)
source: o_blood
ja: O型

# EMOJI: 🌊 water wave
source: water_wave
ja: 海

# EMOJI: 🛑 stop sign
source: stop_sign
ja: 八角形

# EMOJI: 🐙 octopus
source: octopus
ja: タコ

# EMOJI: 🍢 oden
source: oden
ja: おでん

# EMOJI: 🏢 office building
source: office
ja: オフィスビル

# EMOJI: 🧑‍💼 office worker
source: office_worker
ja: サラリーマン

# EMOJI: 👹 ogre
source: ogre
ja: 鬼

# EMOJI: 🛢️ oil drum
source: oil_drum
ja: ドラム缶

# EMOJI: 🗝️ old key
source: old_key
ja: 古い鍵

# EMOJI: 👴 old man
source: older_man
ja: 老人

# EMOJI: 👵 old woman
source: older_woman
ja: 老婦人

# EMOJI: 🫒 olive
source: olive
ja: オリーブ

# EMOJI: 🕉️ om
source: om
ja: オム

# EMOJI: 🇴🇲 flag: Oman
source: oman
ja: オーマン

# EMOJI: 🔛 ON! arrow
source: on
ja: オン

# EMOJI: 🚘️ oncoming automobile
source: oncoming_automobile
ja: 近づく車

# EMOJI: 🚍️ oncoming bus
source: oncoming_bus
ja: 近づくバス

# EMOJI: 🚔️ oncoming police car
source: oncoming_police_car
ja: 近づくパトカー

# EMOJI: 🚖 oncoming taxi
source: oncoming_taxi
ja: 近づくタクシー

# EMOJI: 🩱 one-piece swimsuit
source: one_piece_swimsuit
ja: スクール水着

# EMOJI: 🧅 onion
source: onion
ja: 玉ねぎ

# EMOJI: 📖 open book
source: open_book
ja: 本を開く

# EMOJI: 📂 open file folder
source: open_file_folder
ja: フォルダを開く

# EMOJI: 👐 open hands
source: open_hands
ja: 手を開く

# EMOJI: 😮 face with open mouth
source: open_mouth
ja: 開いた口

# EMOJI: 💿️ optical disk
source: optical_disk
ja: 光学ディスク

# EMOJI: 🍊 tangerine
source: tangerine
ja: オレンジ

# EMOJI: 📙 orange book
source: orange_book
ja: 橙色の本

# EMOJI: 🟠 orange circle
source: orange_circle
ja: 橙色の丸

# EMOJI: 🧡 orange heart
source: orange_heart
ja: 橙色のハート

# EMOJI: 🟧 orange square
source: orange_square
ja: 橙色の正方形

# EMOJI: 🦧 orangutan
source: orangutan
ja: オラウータン

# EMOJI: ☦️ orthodox cross
source: orthodox_cross
ja: 八端十字架

# EMOJI: 🦦 otter
source: otter
ja: カワウソ

# EMOJI: 📤️ outbox tray
source: outbox_tray
ja: 送信トレイ

# EMOJI: 🦉 owl
source: owl
ja: フクロウ

# EMOJI: 🐂 ox
source: ox
ja: 牛

# EMOJI: 🦪 oyster
source: oyster
ja: カキ

# EMOJI: 📦️ package
source: package
ja: パッケージ

# EMOJI: 📟️ pager
source: pager
ja: ページャー

# EMOJI: 🖌️ paintbrush
source: paintbrush
ja: 絵筆

# EMOJI: 🇵🇰 flag: Pakistan
source: pakistan
ja: パキスタン

# EMOJI: 🇵🇼 flag: Palau
source: palau
ja: パラオ

# EMOJI: 🇵🇸 flag: Palestinian Territories
source: palestinian_territories
ja: パレスチナ自治区

# EMOJI: 🎨 artist palette
source: palette
ja: パレット

# EMOJI: 🌴 palm tree
source: palm_tree
ja: ヤシの木

# EMOJI: 🇵🇦 flag: Panama
source: panama
ja: パナマ

# EMOJI: 🥞 pancakes
source: pancakes
ja: パンケーキ

# EMOJI: 🐼 panda
source: panda_face
ja: パンダ

# EMOJI: 🐼 panda
source: panda_face
ja: パンダ顔

# EMOJI: 📎 paperclip
source: paperclip
ja: クリップ

# EMOJI: 🖇️ linked paperclips
source: paperclips
ja: くっついたクリップ

# EMOJI: 🇵🇬 flag: Papua New Guinea
source: papua_new_guinea
ja: パプアニューギニア

# EMOJI: 🪂 parachute
source: parachute
ja: パラシュート

# EMOJI: 🇵🇾 flag: Paraguay
source: paraguay
ja: パラグアイ

# EMOJI: 🅿️ P button
source: parking
ja: 駐車場

# EMOJI: 🦜 parrot
source: parrot
ja: インコ

# EMOJI: 〽️ part alternation mark
source: part_alternation_mark
ja: 庵点

# EMOJI: ⛅️ sun behind cloud
source: sun_behind_cloud
ja: 晴れ

# EMOJI: 🎉 party popper
source: tada
ja: パーティー

# EMOJI: 🛳️ passenger ship
source: passenger_ship
ja: 旅客船

# EMOJI: 🛂 passport control
source: passport_control
ja: パスポート操作

# EMOJI: ⏸️ pause button
source: pause
ja: 一時停止

# EMOJI: 🐾 paw prints
source: paw_prints
ja: 足跡

# EMOJI: ☮️ peace symbol
source: peace_symbol
ja: 平和

# EMOJI: 🍑 peach
source: peach
ja: 桃

# EMOJI: 🦚 peacock
source: peacock
ja: 孔雀

# EMOJI: 🥜 peanuts
source: peanuts
ja: ピーナッツ

# EMOJI: 🍐 pear
source: pear
ja: 梨

# EMOJI: 🫣 face with peeking eye
source: face_with_peeking_eye
ja: 覗く

# EMOJI: 🖊️ pen
source: pen
ja: ペン

# EMOJI: ✏️ pencil
source: pencil
ja: 鉛筆

# EMOJI: 🐧 penguin
source: penguin_face
ja: ペンギン

# EMOJI: 🐧 penguin
source: penguin_face
ja: ペンギンの顔

# EMOJI: 😔 pensive face
source: pensive_face
ja: 物思いにふける

# EMOJI: 🫂 people hugging
source: people_hugging
ja: ハグする人

# EMOJI: 🤼 people wrestling
source: wrestling
ja: レスリングする人

# EMOJI: 🎭️ performing arts
source: performing_arts
ja: 歌劇

# EMOJI: 😣 persevering face
source: persevering_face
ja: 耐えている

# EMOJI: 🧔 person: beard
source: person_bearded
ja: 髭面の人

# EMOJI: 🚴 person biking
source: person_biking
ja: サイクリングする人

# EMOJI: ⛹️ person bouncing ball
source: person_bouncing_ball
ja: バスケットボールをする人

# EMOJI: 🙇 person bowing
source: person_bowing
ja: 謝る人

# EMOJI: 🤸 person cartwheeling
source: person_cartwheel
ja: 側転する人

# EMOJI: 🧗 person climbing
source: person_climbing
ja: クライミングする人

# EMOJI: 🤦 person facepalming
source: person_facepalming
ja: 手で顔を覆う人

# EMOJI: 🧑‍🍼 person feeding baby
source: person_feeding_baby
ja: 赤ん坊をあやす人

# EMOJI: 🤺 person fencing
source: person_fencing
ja: フェンシングする人

# EMOJI: 🙍 person frowning
source: person_frowning
ja: 怒っている人

# EMOJI: 🙅 person gesturing NO
source: person_gesturing_no
ja: ノーのジェスジャーをする人

# EMOJI: 🙆 person gesturing OK
source: person_gesturing_ok
ja: OKのジェスチャーをする人

# EMOJI: 💇 person getting haircut
source: person_getting_haircut
ja: 散髪してもらっている人

# EMOJI: 🏌️ person golfing
source: person_golfing
ja: ゴルフをする人

# EMOJI: 🛌 person in bed
source: sleeping_accommodation
ja: ベッドで寝る人

# EMOJI: 🧘 person in lotus position
source: person_in_lotus_position
ja: 結跏趺坐する人

# EMOJI: 🧑‍🦽 person in manual wheelchair
source: person_in_manual_wheelchair
ja: 車椅子に乗る人

# EMOJI: 🧑‍🦼 person in motorized wheelchair
source: person_in_motorized_wheelchair
ja: 電動車椅子に乗る人

# EMOJI: 🧖 person in steamy room
source: person_in_steamy_room
ja: サウナに入る人

# EMOJI: 🕴️ person in suit levitating
source: person_in_suit_levitating
ja: ビジネススーツを着て空中浮遊している人

# EMOJI: 🤵 person in tuxedo
source: person_in_tuxedo
ja: タキシードをまとった人

# EMOJI: 🤹 person juggling
source: person_juggling
ja: ジャグリングする人

# EMOJI: 🧎 person kneeling
source: person_kneeling
ja: 正座する人

# EMOJI: 🏋️ person lifting weights
source: weight_lifting
ja: ウエートリフティングする人

# EMOJI: 🚵 person mountain biking
source: person_mountain_biking
ja: マウンテンバイクに乗る人

# EMOJI: 🤾 person playing handball
source: person_playing_handball
ja: ハンドボールで遊ぶ人

# EMOJI: 🤽 person playing water polo
source: water_polo
ja: プールで遊ぶ人

# EMOJI: 🙎 person pouting
source: pouting
ja: セクシーな人

# EMOJI: 🙋 person raising hand
source: person_raising_hand
ja: 挙手する人

# EMOJI: 🚣 person rowing boat
source: rowboat
ja: ボート競技をする人

# EMOJI: 🏃 person running
source: running
ja: 走る人

# EMOJI: 🤷 person shrugging
source: shrug
ja: 肩をすくめる人

# EMOJI: ⛷️ skier
source: skiing
ja: スキーする人

# EMOJI: 🏂️ snowboarder
source: snowboarding
ja: スノーボードをする人

# EMOJI: 🧍 person standing
source: standing
ja: 起立する人

# EMOJI: 🏄️ person surfing
source: surfing
ja: サーフィンをする人

# EMOJI: 🏊️ person swimming
source: swimming
ja: 水泳をする人

# EMOJI: 🛀 person taking bath
source: person_taking_bath
ja: 風呂に入る人

# EMOJI: 💁 person tipping hand
source: person_tipping_hand
ja: 手を傾ける人

# EMOJI: 🚶 person walking
source: walking
ja: 歩く人

# EMOJI: 👳 person wearing turban
source: person_wearing_turban
ja: ターバンを巻いた人

# EMOJI: 🧑‍🦯 person with white cane
source: person_with_white_cane
ja: 白杖を持つ人

# EMOJI: 👲 person with skullcap
source: person_with_skullcap
ja: ふち無し帽をかぶる人

# EMOJI: 👰 person with veil
source: person_with_veil
ja: ベールをまとった人

# EMOJI: 🇵🇪 flag: Peru
source: peru
ja: ペルー

# EMOJI: 🧫 petri dish
source: petri_dish
ja: シャーレ

# EMOJI: 🇵🇭 flag: Philippines
source: philippines
ja: フィリピン

# EMOJI: ⛏️ pick
source: pick
ja: ツルハシ

# EMOJI: 🛻 pickup truck
source: pickup_truck
ja: 軽トラ

# EMOJI: 🥧 pie
source: pie
ja: パイ

# EMOJI: 🐖 pig
source: pig
ja: 豚

# EMOJI: 🐷 pig face
source: pig_face
ja: 豚の顔

# EMOJI: 🐽 pig nose
source: pig_nose
ja: 豚の鼻

# EMOJI: 💊 pill
source: pill
ja: 錠剤

# EMOJI: 🧑‍✈️ pilot
source: pilot
ja: パイロット

# EMOJI: 🪅 piñata
source: pinata
ja: ピニャータ

# EMOJI: 🍍 pineapple
source: pineapple
ja: パイナップル

# EMOJI: 🏓 ping pong
source: ping_pong
ja: 卓球

# EMOJI: 🏴‍☠️ pirate flag
source: pirate_flag
ja: 海賊旗

# EMOJI: ♓️ Pisces
source: pisces
ja: うお座

# EMOJI: 🔫 water pistol
source: pistol
ja: ピストル

# EMOJI: 🇵🇳 flag: Pitcairn Islands
source: pitcairn_islands
ja: ピトケアン諸島

# EMOJI: 🍕 pizza
source: pizza
ja: ピザ

# EMOJI: 🪧 placard
source: placard
ja: 立て札

# EMOJI: 🛐 place of worship
source: place_of_worship
ja: 教会

# EMOJI: ▶️ play button
source: play
ja: 再生

# EMOJI: ⏯️ play or pause button
source: play_pause
ja: 再生停止

# EMOJI: 🛝 playground slide
source: playground_slide
ja: 滑り台

# EMOJI: 🥺 pleading face
source: pleading_face
ja: 懇願する

# EMOJI: 🥺 pleading face
source: pleading_face
ja: 懇願する顔

# EMOJI: 🪠 plunger
source: plunger
ja: ラバーカップ

# EMOJI: 👇️ backhand index pointing down
source: point_down
ja: 下を指差す

# EMOJI: 🫵 index pointing at the viewer
source: point_forward
ja: 正面を指差す

# EMOJI: 👈️ backhand index pointing left
source: point_left
ja: 左を指差す

# EMOJI: 👉️ backhand index pointing right
source: point_right
ja: 右を指差す

# EMOJI: 👆️ backhand index pointing up
source: point_up
ja: 上を指差す

# EMOJI: 🇵🇱 flag: Poland
source: poland
ja: ポーランド

# EMOJI: 🐻‍❄️ polar bear
source: polar_bear_face
ja: シロクマ

# EMOJI: 🐻‍❄️ polar bear
source: polar_bear_face
ja: シロクマの顔

# EMOJI: 🚓 police car
source: police_car
ja: パトカー

# EMOJI: 👮 police officer
source: police_officer
ja: 警察官

# EMOJI: 🐩 poodle
source: poodle
ja: プードル

# EMOJI: 💩 pile of poo
source: shit
ja: うんこ

# EMOJI: 🍿 popcorn
source: popcorn
ja: ポップコーン

# EMOJI: 🇵🇹 flag: Portugal
source: portugal
ja: ポルトガル

# EMOJI: 🏣 Japanese post office
source: post_office
ja: 郵便局

# EMOJI: 📯 postal horn
source: postal_horn
ja: 郵便ラッパ

# EMOJI: 📮 postbox
source: postbox
ja: 郵便箱

# EMOJI: 🍲 pot of food
source: stew
ja: 料理の入った鍋

# EMOJI: 🚰 potable water
source: potable_water
ja: 飲料水

# EMOJI: 🥔 potato
source: potato
ja: じゃがいも

# EMOJI: 🪴 potted plant
source: potted_plant
ja: 観葉植物

# EMOJI: 👝 clutch bag
source: pouch
ja: ポーチ

# EMOJI: 🍗 poultry leg
source: poultry_leg
ja: 骨付きチキン

# EMOJI: 💷 pound banknote
source: pound
ja: ポンド

# EMOJI: 🫗 pouring liquid
source: pouring_liquid
ja: 注ぐ

# EMOJI: 🫗 pouring liquid
source: pouring_liquid
ja: 液体を注ぐ

# EMOJI: 😡 enraged face
source: rage
ja: 口をとがらせる

# EMOJI: 🙎 person pouting
source: pouting
ja: ふくれっ面

# EMOJI: 😾 pouting cat
source: pouting_cat
ja: 拗ねた猫

# EMOJI: 😡 enraged face
source: rage
ja: 拗ねた顔

# EMOJI: 🙏 folded hands
source: pray
ja: 祈る

# EMOJI: 📿 prayer beads
source: prayer_beads
ja: 数珠

# EMOJI: 🤰 pregnant woman
source: pregnant_woman
ja: 妊婦

# EMOJI: 🥨 pretzel
source: pretzel
ja: プレッツェル

# EMOJI: ⏮️ last track button
source: previous_track
ja: 前のトラック

# EMOJI: 🤴 prince
source: prince
ja: 王子

# EMOJI: 👸 princess
source: princess
ja: 王女

# EMOJI: 🖨️ printer
source: printer
ja: プリンター

# EMOJI: 🦯 white cane
source: white_cane
ja: 白杖

# EMOJI: 🇵🇷 flag: Puerto Rico
source: puerto_rico
ja: プエルトリコ

# EMOJI: 👊 oncoming fist
source: punch
ja: パンチ

# EMOJI: 🟣 purple circle
source: purple_circle
ja: 紫の円

# EMOJI: 💜 purple heart
source: purple_heart
ja: 紫のハート

# EMOJI: 🟪 purple square
source: purple_square
ja: 紫の四角

# EMOJI: 👛 purse
source: purse
ja: サイフ

# EMOJI: 📌 pushpin
source: pushpin
ja: 画鋲

# EMOJI: 🚮 litter in bin sign
source: put_litter_in_its_place
ja: ゴミはゴミ箱へ

# EMOJI: 🧩 puzzle piece
source: puzzle_piece
ja: パズルのピース

# EMOJI: 🇶🇦 flag: Qatar
source: qatar
ja: カタール

# EMOJI: ❓️ red question mark
source: question
ja: クエスチョン

# EMOJI: 🔈️ speaker low volume
source: speaker
ja: 音を小さく

# EMOJI: 🐇 rabbit
source: rabbit
ja: うさぎ

# EMOJI: 🐰 rabbit face
source: rabbit_face
ja: うさぎの顔

# EMOJI: 🦝 raccoon
source: raccoon
ja: アライグマ

# EMOJI: 🐎 horse
source: racehorse
ja: 競走馬

# EMOJI: 🏎️ racing car
source: racing_car
ja: レーシングカー

# EMOJI: 📻️ radio
source: radio
ja: ラジオ

# EMOJI: 🔘 radio button
source: radio_button
ja: ラジオボタン

# EMOJI: ☢️ radioactive
source: radioactive
ja: 放射能

# EMOJI: 😡 enraged face
source: rage
ja: 怒り

# EMOJI: 🚃 railway car
source: railway_car
ja: 車輌

# EMOJI: 🛤️ railway track
source: railway_track
ja: 鉄道

# EMOJI: 🌈 rainbow
source: rainbow
ja: 虹

# EMOJI: 🏳️‍🌈 rainbow flag
source: rainbow_flag
ja: 虹の旗

# EMOJI: 🌧️ cloud with rain
source: rainy
ja: 雨雲

# EMOJI: 🤚 raised back of hand
source: raised_back_of_hand
ja: 手の甲の挙手

# EMOJI: 🤨 face with raised eyebrow
source: raised_eyebrow
ja: 眉を上げる

# EMOJI: 🙌 raising hands
source: raised_hands
ja: 拍手

# EMOJI: 🐏 ram
source: ram
ja: 羊

# EMOJI: 🍜 steaming bowl
source: steaming_bowl
ja: ラーメン

# EMOJI: 🐀 rat
source: rat
ja: ネズミ

# EMOJI: 🪒 razor
source: razor
ja: かみそり

# EMOJI: 🧾 receipt
source: receipt
ja: 領収書

# EMOJI: ⏺️ record button
source: record
ja: 録音

# EMOJI: ♻️ recycling symbol
source: recycling_symbol
ja: リサイクル

# EMOJI: 🍎 red apple
source: red_apple
ja: 赤リンゴ

# EMOJI: 🚗 automobile
source: red_car
ja: 赤い車

# EMOJI: 🔴 red circle
source: red_circle
ja: 赤い丸

# EMOJI: 🧧 red envelope
source: red_envelope
ja: 赤い封筒

# EMOJI: 🦰 red hair
source: red_hair
ja: 赤髪

# EMOJI: ❤️ red heart
source: red_heart
ja: 赤いハート

# EMOJI: ⭕️ hollow red circle
source: red_o
ja: 赤丸

# EMOJI: 🏮 red paper lantern
source: red_paper_lantern
ja: 赤ちょうちん

# EMOJI: 🟥 red square
source: red_square
ja: 赤い四角

# EMOJI: ®️ registered
source: registered
ja: 登録商標

# EMOJI: ☺️ smiling face
source: smiling_face
ja: リラックスした

# EMOJI: 😌 relieved face
source: relieved_face
ja: 安心した

# EMOJI: 😌 relieved face
source: relieved_face
ja: 安心した顔

# EMOJI: 🎗️ reminder ribbon
source: reminder_ribbon
ja: リマインダーリボン

# EMOJI: 🔁 repeat button
source: repeat
ja: 繰り返し

# EMOJI: 🔂 repeat single button
source: repeat_one
ja: 1度繰り返し

# EMOJI: ⛑️ rescue worker’s helmet
source: rescue_worker_helmet
ja: 救助隊のヘルメット

# EMOJI: 🚻 restroom
source: restroom
ja: トイレ

# EMOJI: 🇷🇪 flag: Réunion
source: reunion
ja: リユニオン

# EMOJI: ◀️ reverse button
source: reverse
ja: 逆再生

# EMOJI: 💞 revolving hearts
source: revolving_hearts
ja: 回転するハート

# EMOJI: ⏪️ fast reverse button
source: rewind
ja: 巻き戻し

# EMOJI: 🦏 rhinoceros
source: rhinoceros
ja: サイ

# EMOJI: 🎀 ribbon
source: ribbon
ja: リボン

# EMOJI: 🍚 cooked rice
source: rice
ja: ご飯

# EMOJI: 🍙 rice ball
source: rice_ball
ja: おにぎり

# EMOJI: 🍘 rice cracker
source: rice_cracker
ja: せんべい

# EMOJI: 🗯️ right anger bubble
source: right_anger_bubble
ja: 右トゲ吹き出し

# EMOJI: 💍 ring
source: ring
ja: 指輪

# EMOJI: 🛟 ring buoy
source: ring_buoy
ja: リングブイ

# EMOJI: 🪐 ringed planet
source: saturn
ja: リングの付いた惑星

# EMOJI: 🤖 robot
source: robot_face
ja: ロボット

# EMOJI: 🤖 robot
source: robot_face
ja: ロボットの顔

# EMOJI: 🪨 rock
source: rock
ja: 岩

# EMOJI: 🚀 rocket
source: rocket
ja: ロケット

# EMOJI: 🤣 rolling on the floor laughing
source: rofl
ja: 馬鹿笑い

# EMOJI: 🧻 roll of paper
source: toilet_paper
ja: トイレットペーパー

# EMOJI: 🗞️ rolled-up newspaper
source: rolled_up_newspaper
ja: 丸めた新聞紙

# EMOJI: 🎢 roller coaster
source: roller_coaster
ja: ジェットコースター

# EMOJI: 🛼 roller skate
source: roller_skate
ja: ローラースケート

# EMOJI: 🙄 face with rolling eyes
source: rolling_eyes
ja: 目を回す

# EMOJI: 🇷🇴 flag: Romania
source: romania
ja: ローマ

# EMOJI: 🌹 rose
source: rose
ja: 薔薇

# EMOJI: 🏵️ rosette
source: rosette
ja: バラ飾り

# EMOJI: 🚨 police car light
source: rotating_light
ja: 回転灯

# EMOJI: 📍 round pushpin
source: round_pushpin
ja: 丸い画鋲

# EMOJI: 🚣 person rowing boat
source: rowboat
ja: こぎボート

# EMOJI: 🫅 person with crown
source: person_with_crown
ja: 王族

# EMOJI: 🏉 rugby football
source: rugby_football
ja: ラグビー

# EMOJI: 🏃 person running
source: running
ja: 走る

# EMOJI: 🎽 running shirt
source: running_shirt_with_sash
ja: ランニングシャツ

# EMOJI: 🇷🇺 flag: Russia
source: russia
ja: ロシア

# EMOJI: 🇷🇼 flag: Rwanda
source: rwanda
ja: ルワンダ

# EMOJI: 😥 sad but relieved face
source: sad_relieved_face
ja: 悲しいけど安心した顔

# EMOJI: 🧷 safety pin
source: safety_pin
ja: 安全ピン

# EMOJI: 🦺 safety vest
source: safety_vest
ja: 安全ベスト

# EMOJI: ♐️ Sagittarius
source: sagittarius
ja: 射手座

# EMOJI: ⛵️ sailboat
source: sailboat
ja: ヨット

# EMOJI: 🍶 sake
source: sake
ja: 酒

# EMOJI: 🥗 green salad
source: salad
ja: サラダ

# EMOJI: 🧂 salt
source: salt
ja: 塩

# EMOJI: 🫡 saluting face
source: saluting_face
ja: 敬礼

# EMOJI: 🫡 saluting face
source: saluting_face
ja: 敬礼する顔

# EMOJI: 🇼🇸 flag: Samoa
source: samoa
ja: サモア

# EMOJI: 🇸🇲 flag: San Marino
source: san_marino
ja: サンマリノ

# EMOJI: 👡 woman’s sandal
source: sandal
ja: サンダル

# EMOJI: 🥪 sandwich
source: sandwich
ja: サンドイッチ

# EMOJI: 🎅 Santa Claus
source: santa
ja: サンタ

# EMOJI: 🇸🇹 flag: São Tomé & Príncipe
source: sao_tome_principe
ja: サントメ・プリンシペ

# EMOJI: 🥻 sari
source: sari
ja: サリー

# EMOJI: 🛰️ satellite
source: satellite
ja: 人工衛星

# EMOJI: 📡 satellite antenna
source: satellite_antenna
ja: 衛星放送受信アンテナ

# EMOJI: 😆 grinning squinting face
source: squinting_face
ja: 満足

# EMOJI: 🪐 ringed planet
source: saturn
ja: 土星

# EMOJI: 🇸🇦 flag: Saudi Arabia
source: saudi_arabia
ja: サウジアラビア

# EMOJI: 🦕 sauropod
source: sauropod
ja: ソーラポド

# EMOJI: 😋 face savoring food
source: yum
ja: 食べ物を味わう

# EMOJI: 🎷 saxophone
source: saxophone
ja: サックス

# EMOJI: ⚖️ balance scale
source: scales
ja: 天秤

# EMOJI: 🧣 scarf
source: scarf
ja: スカーフ

# EMOJI: 🏫 school
source: school
ja: 学校

# EMOJI: 🎒 backpack
source: school_satchel
ja: 学生カバン

# EMOJI: 🧑‍🔬 scientist
source: scientist
ja: 科学者

# EMOJI: ✂️ scissors
source: scissors
ja: ハサミ
